Bahkan aku punya sesuatu
untuk diberikan padamu.
Apa itu?
- Saya akan segera kembali.
Dia adalah pelayan itu.
Halo!  Siapa kamu?
Berhenti.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Mendengarkan.
Siapa kamu?
Saya merasa seperti
seseorang mencoba
menculik pelayan.
Dan..
Dimana Pari?
Kemana perginya orang-orang ini?
Baik Neeti maupun Karam tidak ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendengar seseorang?
Apa?
- Apakah ada yang baru saja lewat?
Saya tidak mendengar siapa pun.
Saya telah menyewa seorang detektif.
Dia jatuh pingsan
setelah tersengat listrik.
Aku meninggalkannya di sini.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Jangan khawatir.  Dia pasti ada di sekitar.
Monty, dia penting bagiku.
Dia akan mengungkap seseorang.
Membuka?  Tunggu sebentar.
Beritahu saya dengan
jelas apa masalahnya.
Monty, aku menyewa seorang detektif.
Dia hendak memberitahuku
tentang wanita
mencurigakan itu ketika
dia tersengat listrik.
Dia tidak sadarkan diri dan
saya membawanya ke sini.
Neeti hendak memanggil dokter.
Tapi baik Karam maupun
Neeti tidak ada di sini.
Saya melihat Neeti di ruang
tamu beberapa waktu lalu.
Dia pasti masih di sana.
Mungkinkah Neeti
memindahkannya ke ruangan lain?
Ayo pergi dan cari tahu.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana Pak Sanju Bajwa?
Dia pasti ada di dalam.
Hei..
- Hei!
Maaf..
- Apakah kamu sudah gila?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Rajeev.
Rajeev, aku melihat sesuatu.
Apa yang Anda lihat?
- Kamu tahu..
Saya melihat dua orang
mencoba menculik seorang pelayan.
Pelayannya adalah orang yang
Anda katakan berperan
sebagai detektif.
Kemana mereka membawanya?
- Menuju area parkir.
Tapi mereka tidak
ada di area parkir.
Bahkan aku merasa begitu.
Itu sebabnya saya
memeriksa area parkir.
Tapi tidak ada seorang pun di sana.
Semuanya baik baik saja.  Lihat saja.
Mengapa kamu masuk
ke dalam rumah sekarang?
Ms Pari mengatakan bahwa
dia mungkin telah diculik.
Namun Pari juga mengatakan bahwa
dirinya tidak berada di area parkir.
Artinya Karam berhasil
lolos dari tangan penculik.
Kemana dia akan pergi sekarang?
Rumah kami adalah pilihan
teraman baginya saat ini.
Ayo masuk ke dalam dan periksa.
Sayang, beritahu aku saat
kamu melihat pelayan itu.
Kita harus membawanya ke dokter.
Jangan menyusahkan siapapun..
Haruskah kita
membawanya ke dokter?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Sanju mengatakannya beberapa waktu lalu.
Apakah dia mengatakan itu?
Menurutku, kamu tidak
memperhatikannya.
Sanju memberitahuku bahwa
dia harus menemui dokter.
Ada apa denganmu, sayang?
Ingatanmu menjadi lemah.
Aku akan memberimu
segenggam almond.
Oke.
Mungkin saya tidak memperhatikan.
Tidak, ini jalan keluarnya.
Aku tidak mau keluar.
Saya harus tetap di dalam rumah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang kesini?
Saya telah memanggil
dokter untuk Anda.
Anda akan membutuhkan
dokter segera.
Saya jadi mengetahui segalanya.
Saya akan menceritakan segalanya
tentang Anda kepada Tuan Bajwa.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Bahwa kaulah yang
menyerang Pari, istrinya.
Tolong jangan
lakukan hal seperti itu.
Saya siap membayar Anda berapa
pun harganya untuk menyembunyikan ini.
Kamu tidak bisa membeli kesetiaanku.
Persetan dengan uangmu!
'Saya pikir dia tidak akan mendengarkan saya.'
Lihat, Karam
kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Tapi kamu pikir aku salah.
Pari, yang menurutmu
adalah istri Sanju
sebenarnya adalah
istri kedua suamiku.
Saya istri pertama Sanju.
Pari menipuku
dan merebut suami
dan cintaku dariku.
Anda memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Aku juga tidak tahu apa
yang salah dengan Sanju.
Dia telah membacakan
mantra pada Sanju-ku.
Dia tidak mendengarkanku sama sekali.
Dia datang ke sini seperti seorang teman.
Lihat apa yang telah dia
lakukan padaku sekarang.
Dia..
- Jangan khawatir.  Dia pasti ada di sekitar.
'Itu Sanju dan Monty.'
Sanju.
Mari kita periksa di kamar kecil.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA..
Aku sedang mencari Pari..
- Neeti, dimana pelayannya?
Neeti.
Dompet siapa ini?
Badan investigasi?
Apakah itu berarti dia bukan seorang
pelayan, melainkan seorang detektif?
Dimana Pari?
- Dia tadi di sini.
Kami akan memotong kuenya.
Kapan Pari akan datang?
Saya akan membawanya.
Pari.
Neeti, pelayan itu
sebenarnya adalah seorang detektif.
Apa?  - Ya.
Detektif?  Bagaimana mungkin?
Dia adalah seorang pelayan.
Itulah yang saya pikirkan.
Tapi Rajeev berbohong padaku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa mereka sedang mengadakan
pesta bertema di mana dia
akan berperan sebagai pelayan.
Dia mengatakan mereka membatalkan
gagasan itu tetapi lupa memberi tahu dia.
Namun menurut saya
masalahnya adalah hal lain.
Apa masalahnya?
Saya tidak tahu tugas apa yang
diberikan Rajeev kepadanya.
Tapi dia akan mengungkapkan
sesuatu kepada Rajeev.
Sesuatu yang sangat mengejutkan.
Apa yang kamu katakan, Pari?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi apa itu?  Saya tidak punya ide.
Neeti, apa kamu tahu apa itu?
Anda adalah istri Tuan
Sanju, bukan saya.
Jika Anda tidak tahu
mengapa dia menyewa
seorang detektif,
bagaimana saya bisa tahu?
Dan tahukah Anda?
Dua orang menculik pelayan itu
dan membawanya ke suatu tempat.
Tapi ketika saya keluar,
tidak ada siapa-siapa.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Saya akan berbicara dengan Rajeev.
Neeti, apakah kamu
yang wajahnya tertutup?
Apakah kamu lagi-lagi
mencoba membunuh Pari?
Mengapa Anda bersikap keterlaluan?
Aku sudah menegurmu berkali-kali.
Dengar, gadis.  Terus lakukan
ini, dan Anda akan ketahuan.
Saya memanggil dua pria
untuk menculik detektif itu.
Namun dia masih berhasil melarikan diri.
Dan yang terpenting,
Pari melihat keduanya.
Kita tidak bisa masuk ke pesta
dan melakukan sesuatu terhadap dia.
Apa yang kita lakukan dengan pria ini?
Kita harus menemukannya bagaimanapun caranya.
Saya tidak tahu
kemana dia menghilang.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Maksudku, dia mencoba melarikan
diri, tapi aku menangkapnya.
Jadi dimana dia?
Di kamar Pari.
Terkunci di lemarinya.
Hai!  Neeti!  Kemana kamu pergi?
Sekrupnya longgar.
Dia akan membuat milik kita lepas juga.
Kebaikan!
Halo.  - Pari.
Kamu ada di mana?
Kenapa lama sekali?
Gurinder pergi mencarimu.
Tapi saya tidak tahu di mana dia berada.
Kamu pergi untuk mengambil
hadiah untuk Sanju, kan?
Anda akan mendapatkannya, bukan?
Ya, Bibi.
Saya datang dengan membawa hadiah.
Cepatlah sayang.
Menurutku itu ada di lemari.
Halo.  - Pari
apakah kamu ingat
dimana hadiahnya?
Halo.  - Halo?
Besar.  Tidak ada jaringan.
Aduh!
Dia adalah pelayan yang sama.
Rajeev!
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan sekarang?
Jika Pari membawa Sanju ke sini
dan dia mengenalinya, lalu..
Mustahil.  Semuanya
berjalan sesuai rencanaku.
Saya tidak akan membiarkan masalah terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu.  Tapi apa?
Pertama-tama, aku harus menghentikan Pari.
Nona Sulochana.  Nona Gurinder.
Pari melihat
detektif itu di lemari.
Dia pergi untuk memberi tahu Sanju.
A-aku akan mencoba menghentikannya.
Sementara itu, pergi dan
bicara dengan detektif.
Cobalah untuk membangunkannya
dan menawarkan dia uang.
Beri dia sebanyak yang dia minta.
Jadi dia tidak mengatakan yang
sebenarnya kepada siapa pun.
Sementara itu, saya akan
mencoba mengalihkan fokus Pari.
Jadi dia akan sibuk
menyelesaikan masalahnya
sendiri daripada
membicarakan detektif itu.
Paman.  Tante.  - Tunggu.
Kamu tahu hari ini adalah
hari ulang tahun Pari.
Tetap saja, bagaimana bisa kalian
berdua menghilang begitu saja?
Sebenarnya, saya menyewa
seorang detektif swasta.
Untuk menyelidiki gadis
yang ditutupi wajahnya
yang menyerang
Pari di rumah sakit.
Dia hendak
menyebutkan nama gadis
itu tetapi terkejut
dan jatuh pingsan.
Aku meninggalkannya di kamarku.
Neeti juga ada di sana.
Dia memanggil dokter.
Tapi saat aku
masuk, dia tidak ada.
Dan Pari mengira dia melihat
seorang pelayan diculik.
Apakah dia yang berjanggut
tinggi dan memiliki bahu lebar?
Ya, dialah orangnya.
- Jika itu dia
dia tidak diculik.
Dia datang ke sini untuk mencarimu.
Aku lupa membawa pisaunya.
Pari ada di sini.
Ayo potong kuenya.
Rajeev..
SAYA..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang terjadi, Pari?
Sebenarnya..
- Apa yang terjadi, Pari?
Katakan.  - Itu..
Di dalam kamar, aku melihat..
Oh!  - Pari..
- Pari!
Pari!
Rajeev!  - TIDAK!
Sanju!  - Sanju.
Seseorang ambil sepotong kayu!
Rajeev..
Pegang dia..
- Sanju!
Bawa dia ke sini.
- Aku mematikan listriknya.
Rajeev!  - Sayangku..
Monty, hidupkan saklar utama.
Saya akan melepas kawatnya.
Akankah seseorang memanggil dokter?
- Ya.. - Tidak, Bibi.
Tidak perlu ke dokter,
saya baik-baik saja.
Itu hanya kejutan kecil, saya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Rajeev..
- Beri aku ruang bernapas, aku akan baik-baik saja.
Tapi kabel listrik ini..
- Bu..
Kita bisa membicarakannya nanti.
Pertama, ayo bawa Pak Sanju ke kamarnya.
- Ya.
Ya.. - Dia perlu istirahat.
Rajeev..
- Pari, aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh istirahat.
Tolong..
- Tunggu.. Tunggu sebentar.
Ini, minumlah air.
Ayo, Pari!
Jangan beri dia air
biasa dalam keadaan ini.
Beri dia limun asin,
dia akan menyukainya.
Saya akan mendapatkannya.
- Neeti.
Itu tidak diperlukan.
- Tidak, Rajeev.  Neeti benar.
Saya akan segera kembali.
Pari..
Kenapa kalian tidak mengerti?
Saya baik-baik saja!
Tuan Sanju.
Apakah kamu punya masalah denganku?
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Kadang-kadang, aku merasakannya
seolah-olah kamu sedang kesal padaku
atau marah tentang sesuatu.
Ya, benar.
Tapi itu tidak penting.
Apakah kamu melihat ada kesalahan pada diriku?
Apakah saya orang jahat?
Tidak, Neeti.
Anda bukan orang jahat.
Seperti yang mereka
katakan, keadaannya buruk
bukan orang.
Namun..
Keadaan yang buruk memunculkan
sisi terburuk dalam diri seseorang.
Seperti saya.
Tidak, Neeti.  Bukan begitu.
- Lalu apa itu?
Tidak apa-apa lupakan saja.
Tidak, Tuan Sanju.
Saat kamu menolak
berdansa denganku
Aku merasa sangat buruk.
Mungkin..
Kamu tidak menyukai kenyataan
bahwa aku menggantikan Pari.
Kamu tidak akan pernah
bisa menggantikan Pari, Neeti.
Tidak pernah.
Maksudku, hanya dengan
menggantikannya dalam sebuah
tarian kamu tidak bisa
menggantikannya di kehidupan nyata.
Tapi..
aku sungguh merasa sangat terhina.
Saya minta maaf untuk itu.
Tidak apa-apa.
Tapi tolong..
Jangan lakukan itu lagi,
aku merasa sangat terluka.
Maaf.  Tadinya aku
hendak meminta maaf
Pari telah memintaku untuk meminta maaf
tapi aku lupa.
Neeti, kenapa kamu menangis?
Apa yang salah?
Rajeev..
- Sebenarnya
Aku meminta maaf atas
insiden dansa itu, jadi..
Tidak ada yang terjadi.
Ini adalah air mata bahagia.
Setidaknya Pak Sanju
memahami kepedihanku.
Selamat malam.
"Mungkin kamu tidak menyukai
kenyataan bahwa aku menggantikan Pari."
'Kau tidak akan pernah bisa
menggantikan Pari, Neeti.'
Bu Gurinder..
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Semakin aku mencoba
menciptakan keretakan antara
Pari dan Sanju, semakin
dekat pula mereka.
Aku tidak tahan lagi.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Neeti, sayangku..
Kamu sudah menyerah begitu saja!
Sama sekali tidak.
Neeti tidak pernah mudah menyerah.
Saya akan membuat perpecahan di
antara mereka dengan cara apa pun.
Pari dengan licik telah
menghancurkan hidupku
di bawah pakaian ibu pengganti.
Sekarang, saya akan menggunakan ibu pengganti..
Anda mendiskusikan
ibu pengganti lagi?
Bu, saya tidak
bilang 'ibu pengganti'.
Saya menyebutkan Nancy.
Dia adalah teman sekolahku.
Dia pergi ke Australia
setelah pernikahannya.
Jadi aku memberitahunya
kalau Pari punya
bayi.. Kalau memang
bayinya perempuan
maka kita akan menamainya Nancy.
- Ya.  - Benar?
Ya.
Permisi.
Ya.. Neeti mengatakan
itu saat Pari punya bayi
kami akan memberinya
nama Inggris.  Nancy.
Aku menyukainya.  - Gurinder.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Apa yang telah terjadi?
- Jika kebenaran tidak terungkap
akan ada masalah besar.
- Kebenaran apa?
Anak
itu di dalam rahim Pari..
Tidak ada lagi.
Apa yang kamu katakan?
- Ini yang sebenarnya.
Astaga.. Apa yang terjadi!
Tuhan!  Apa yang telah kau lakukan!
Apakah anak saya ditakdirkan
menjadi seorang ayah atau tidak?
Apakah saya akan
menjadi nenek atau tidak?
Pada awalnya bayi Neeti
meninggal di rahimnya
dan sekarang Pari..
Apakah anak saya tidak akan pernah punya anak?
TIDAK..
Besok, aku akan
membawa Neeti ke dokter.
Saya akan menyelesaikan operasinya.
Saya berbohong kepadanya
bahwa operasi kecil
akan dilakukan untuk
menyembuhkan sakit perutnya.
Bagaimanapun..
Aku akan melayani Pari.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia seperti putriku.
Saya ibu mertuanya.
Saya seperti ibunya.
A-aku akan membuatkan Laddu untuknya.
Saya akan menjaganya.
Saya akan memasak makanan
sehat untuknya agar dia pulih
dan dia bisa hamil lagi.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuknya.
Gurinder..
Tenang.  Jadilah kuat.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
- Ipar.
Berhenti menangis.
Saudaraku, mengapa
kamu begitu stres?
Saya telah menelepon detektif.
Tapi dia tidak menjawab.
Saya menelepon ke rumahnya.
Tidak ada yang menjawab di sana.
Saya menelepon
agensinya.  Mereka bilang
dia telah pergi
berlibur selama 15 hari.
Siapa yang berlibur
selama 15 hari?
Sesuatu yang salah.  Itu aneh.
Mungkin dia benar-benar
pergi berlibur untuk bersantai.
Tapi kamu benar, ini aneh.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia bertemu bosnya dan pergi.
Jadi dia baik-baik saja.
Dia bebas pergi kemana saja.
Tapi dia bisa saja menyebutkan namanya.
'Begitu banyak uang yang
telah dibayarkan kepadanya'
'bahwa dia juga tidak akan
pernah menjawab panggilanmu'
'dia juga tidak akan
pernah meneleponmu.'
'Keserakahan bisa menjadikan seorang pria'
'lakukan apapun..'
'Sesuatu terjadi
pada detektif itu.'
'Itulah sebabnya dia tidak
menjawab panggilanku.'